# V1.0 功能开发与改进
-----------------------
## 高优先级
- 过期提醒删除
- IOS真机测试(本地通知)
- 添加banner广告与界面缩放的处理
- 国际版
- icon 与 splash screen制作

## 低优先级
- 意见反馈、关于界面改为从服务器读取界面、数据



# V2.0 开发计划
-----------------------
## 高优先级
- 备份数据、还原功能
- 本地改用sqlite保存，便于查询和筛选
- category列表图片使用css，sprite，替换 img src
- 记账统计，分时间段、物品类别等方式的统计
- 输入界面的错误处理，例如数字类型不允许输入文本
- 商城（以及web后台系统）
- android 改用 crosswalk引擎
- 收费版分支(专业版)：去广告、数据备份等功能
- 侧滑手势返回上一页、切换tab


## 低优先级
- 直接拍照（现为从本地图片库选择）




# bug
------------------------
- [暂时隐藏提醒功能]IOS8真机上提醒无法产生，在appdelege.m添加一段产生提示的代码后，报错 selector not xxx
- [汉字过多长度突出]记账功能， 突出物品，弱化时间



# 特别说明
------------------------
- 上线前要隐藏开发工具箱